---
title: Бюллетень новых поступлений N 15 (07 - 20 августа 2019 г.)
---

* * *

1. **Биофизика.** -2019.-Т.64, N 3.

* * *

2. **Биохимия.** -2019.-Т.84, N 5.

* * *

3. **Вестник Российской академии наук.** -2019.-Т.89, N 4.

* * *

4. **Вестник Российской академии наук.** -2019.-Т.89, N 5.

* * *

5. **Вестник Российской академии наук.** -2019.-Т.89, N 6.

* * *

6. **Геология рудных месторождений.** -2019.-Т.61, N 2.

* * *

7. **Геология рудных месторождений.** -2019.-Т.61, N 3.

* * *

8. **Известия вузов. Химия и химическая технология.** -2019.-Т.62, N 5.

* * *

9. **Цитология.** -2019.-Т.61, N 4.

* * *

10. **Chemistry and Chemical Industrial.** -2019.-Vol.72, N 3.

* * *

11. **Current Organic Chemistry.** -2019.-Vol.23, N 1.

* * *

12. **Current Organic Chemistry.** -2019.-Vol.23, N 2.

* * *

13. **Mendeleev Communication.** -2019.-Vol.29, N 3.

* * *
